1. Нок(Числа) 
2. НоД(Числа)
3. Квадратные уравнения(Уравнение)
4. Разложения числа на простые множетили(Числа)
5. Арифметическая прогрессия (прогрессия) 
6. Геометрическая прогрессия (прогрессия)
7. Числа фибоначи (числа)
8. Теорема Въиета (Уравнение)
9. Область определени(Nr)
10.Область значения (Nr)
11.Графики ( Nr)
12.Неравенства Nr)
13.Биквадратные урванения (уравнения)
14.Тригонометрия (Триганометрия)
15.Планиметрия (Планиметрия)
16.Стереометрия (Стереометрия)
17.Производная (Nr)
18.Интегралы (Nr)
19.Пределы (Nr)
20.Матрицы (Матрицы)
21.Системы уравнений (СЛАУ)
22.Векторы (Векторы)